Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/566.*.resx
Languages: ja

source: 0000 (566.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ……急に耳鳴りがしてきた

source: 0001 (566.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: これは……きっとなにかあるわね

source: 0002 (566.ja) KYON (キョン)
ja: 耳鳴りがしただけで、いったい どんな根拠があるってんだ

source: 0003 (566.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: この先になにかがあるって あたしのカンがそう言ってるのよ

source: 0004 (566.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: いくわよ！

source: 0005 (566.ja) KYON (キョン)
ja: いいことを教えてやろう、ハルヒ

source: 0006 (566.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: なによ

source: 0007 (566.ja) KYON (キョン)
ja: この辺りは“スポット”なんだ

source: 0008 (566.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: スポット？

source: 0009 (566.ja) KYON (キョン)
ja: 電波が干渉し合ってる場所らしい

source: 0010 (566.ja) KYON (キョン)
ja: その証拠に、この近くだと携帯も つながらないんだ

source: 0011 (566.ja) KYON (キョン)
ja: 耳鳴りもその影響かも知れないぞ

source: 0012 (566.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 知らなかった、北高にそんな場所 あっただなんて

source: 0014 (566.ja) MIKURU (みくる)
ja: 耳鳴りですか……？

source: 0015 (566.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: あたしのカンが告げているわ この先になにかあるって！

source: 0016 (566.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: いくわよ、みくるちゃん！

source: 0017 (566.ja) MIKURU (みくる)
ja: あ、そ、そうだっ

source: 0018 (566.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: なに？ みくるちゃん

source: 0019 (566.ja) MIKURU (みくる)
ja: えと、ここは“スポット”だって 言ってましたっ

source: 0020 (566.ja) MIKURU (みくる)
ja: ちょうど電波が重なる場所だから 携帯が入らなかったり

source: 0021 (566.ja) MIKURU (みくる)
ja: 耳鳴りとかお腹がいたくなったり することがあるそうです

source: 0022 (566.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: そんなの誰から聞いたの？

source: 0023 (566.ja) MIKURU (みくる)
ja: えと……キョンくんです

source: 0024 (566.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: キョン？ なんだかウソくさいわね

source: 0025 (566.ja) MIKURU (みくる)
ja: 本当だと、キョンくんは言ってまし たけど

source: 0026 (566.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: まあいいわ

source: 0027 (566.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: キョンもたまにはおもしろい情報を 持ってくるじゃない

source: 0028 (566.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: どうしてかしら、もう一度鏡を 調べたくなってきたわ

source: 0029 (566.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 急ぎましょう、有希

source: 0031 (566.ja) NAGATO (長門)
ja: 待って

source: 0032 (566.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: どうしたのよ、早く行かないと

source: 0033 (566.ja) NAGATO (長門)
ja: ここは“スポット”になっている

source: 0034 (566.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: スポット？

source: 0035 (566.ja) NAGATO (長門)
ja: 電波緩衝地帯。電磁波の位相が 重なっている

source: 0036 (566.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: どういうこと？

source: 0037 (566.ja) NAGATO (長門)
ja: 携帯電話が使えなくなる

source: 0038 (566.ja) NAGATO (長門)
ja: また可聴領域外の音が発生している

source: 0039 (566.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: つまり、それが耳鳴りの原因だって 言いたいのね

source: 0041 (566.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: なるほど……怪談とは違うけど それはそれでおもしろい現象ね

source: 0042 (566.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 待ってて、いろいろ試してみる から！

source: 0043 (566.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: なんだか無性に昇降口の鏡を 調べたくなってきたわ

source: 0044 (566.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 古泉くん、急ぎましょう

source: 0046 (566.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: お待ちください、涼宮さん

source: 0047 (566.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: なに？ 急ぎたいんだけど

source: 0048 (566.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 実は、面白い話を耳にしたのですが

source: 0049 (566.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: この辺りに、電波のスポットがある らしいのです

source: 0050 (566.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: スポット？

source: 0051 (566.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 街中なのに、急に携帯電話の電波が 届かなくなる

source: 0052 (566.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: そんな体験をしたことは？

source: 0053 (566.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: それはあるけど……

source: 0054 (566.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: つまり、それがスポットです

source: 0055 (566.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 校内に、そんな場所があると聞いた ことがあります

source: 0056 (566.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: おそらく、この辺りがそうなので しょう

source: 0057 (566.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: へえ……おもしろいわね

source: 0058 (566.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: たまたまそうなったのか、それとも なにか理由があるのか……

source: 0059 (566.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: いずれにせよ、調べてみると面白い かもしれません
